El principito
inicio 
todo empieza
Nudo
Mientras viaja por el universo, visita diferentes asteroides 
habitados por adultos egocéntricos y absurdos, aprendiendo 
lecciones sobre la soledad y la verdadera esencia de las cosas.
hola bebe

ggg

Final
El principito, nostálgico por su única flor en su asteroide, busca una manera de volver a su planeta. Para lograrlo, se deja morder por una serpiente venenosa, dejando al piloto con la tristeza de su partida, pero con la esperanza de que su amigo esté bien. 
principio 
CUANDO yo tenía seis años vi una vez una lámina magnífica en un libro sobre el Bosque Virgen que se llamaba
“Historias Vividas”. Representaba una serpiente boa que
se tragaba a una fiera. He aquí la copia del dibujo.
El libro decía: “Las serpientes boas tragan sus presas
enteras, sin masticarlas. Luego no pueden moverse y
duermen durante los seis meses de la digestión”.
Reflexioné mucho entonces sobre las aventuras de la
selva y, a mi vez, logré trazar con un lápiz de color mi primer dibujo. Mi dibujo número 1. Era así:
Nudo
Mientras viaja por el universo, visita diferentes asteroides 
habitados por adultos egocéntricos y absurdos, aprendiendo 
lecciones sobre la soledad y la verdadera esencia de las cosas.
bebecita
